was die worte treffen ein schiff ein kit
zum fliegen und eine wundertüte
das ist der lohn für war der erste
richtige song der str5 zugabe und
feierte bereits am 13 12 2009 10 seinen
release
und ja ich bin verdammt spät dran aber
es wäre doch auch irgendwie ihn
konsequent gewesen eine analyse zu einem
song gefoult hat pünktlich zu bringen
jetzt mal ganz ehrlich und ich möchte
diese diesen song heute nicht spielen
einfach auch aus respekt gegenüber der
band stellen sie hat nicht geübt fünf
monate nicht geübt das kann man
verstehen aber spaß beiseite der song
hat bei mir etwas gebraucht um wirklich
zu zünden zum einen war ich zu dem
zeitpunkt tatsächlich etwas zu faul um
mich wirklich intensiv mit dem lied
auseinanderzusetzen und zum anderen
gefiel mir der song zu beginn noch nicht
so richtig das änderte sich dann aber
mit der zeit bis das lied an teilweise
bei mir beinahe im loop die und dann
fing ich an nicht mehr und mehr wirklich
mit dem text auseinanderzusetzen und
kann durchaus mal hingefallen an den ein
oder anderen wortspielereien und kleinen
scherzen und schönen beobachtungen
dieser text zu geben hat das beginnt
schon mit der ersten zeile du denkst an
freiheit bei bewegungsfreiheit
nur bewegungen bei politische ich ist so
faul das ist schon bei dem rhein
gedanken an bewegung abschaltet und den
zweiten teil des wortes ist gar nicht
mehr wahrnimmt
genauso verhält es sich auch mit dem
aufsteigen der karriereleiter
denn das ist natürlich viel zu
anstrengend und so genügt es sich mit
dem gegenteil von steil nämlich flach
nachdem es sich dann aber vom kopf
schütteln erholen konnte bringt es
erstmal diesen wunderschönen satz ihr
das bleibt hier
denn jeder der mal flugzeug flog bis
heute tot oder in zukunft das hätte ich
schon gerne als wandtattoo und bei
meinem sofa aber dafür ich dann doch
etwas faul wäre auch irgendetwas in
konnte denn nicht mehr ist möglich das
eigene poster trotz des bereiten mit
werkzeugen aufhängen kann also tue ich
es ihm gleich und schrauben meine
ansprüche etwas herunter und komme
zurück
und hier hatte ich ein regelrechtes aha
erlebnis ich habe schon einige male mir
den kopf darüber zerbrochen wie diese
hoch jetzt genau gemeint ist wie man sie
deuten kann doch irgendwie wollte ich
nicht auf den trichter kommen
bis ich dann eines schönen tages im bus
plötzlich aufsprang
die wiki geste machte und laut ausriefen
sorry dass ich jetzt nicht im echten
bussitze rausgehen war mir einfach zu
abschreckt der rausch der
cannabispflanze wirtin konsumenten
kreisen oft als heil bezeichnet und auch
der begriff des fliegens fällt wohl des
öfteren im zusammenhang mit dieser
illegalen droge
also hat mir ein freund erzählt warum es
alkohol erlauben kann etwas verboten
erkenntnisse eine illegale droge ist
punkt klassiker gras bekanntlich meist
geraucht wird und nur durch das
inhalieren bis in die lunge seine volle
wirkung entfalten kann fliegt alligator
hier sinnbildlich mit seinen lungen
die wundertüte bezieht sich hierbei
natürlich auf den joint der in
fachkreisen oft auch als tüte bezeichnet
wird
sie hat alles was wir lieben
lebensmittel aber ich schätze mal ein
großer teil meiner community hat diesen
schluss auch schon selber ziehen können
und ihr seid ihr hier um etwas neues zu
lernen also an dieser stelle mal ein
kurzer exkurs zu den beiden meisten
verbreiteten grassorten aktiver und in
die kathi mal ist die weitverbreitete
der cannabis orte und die rausch wird
oft als hacker bezeichnet
das bedeutet dass bei einem sativa auf
der geist sehr stark aktiv ist und stark
stimuliert wird deshalb äußert sich die
wirkung dieser pflanzenart oft in
kreativität lachanfällen und einer
höheren wachsamkeit
auch der altbekannte fresh fresh also
die steigerung des appetits gehört zu
den klassischen eigenschaften des hauses
sativa sorten enthalten mehr thc was der
rausch fördernde stoff im gras indeca
gras hingegen hat neben dem thc noch
einen hohen cbd anteil dieser stoffe
reduziert den thc rausch etwas was einen
beinahe gegenteiligen effekt hervorruft
welcher weitläufig als body heil
bezeichnet wird und eher träge faul und
schläfrig macht reines tcdd gras gibt es
inzwischen sogar hier in deutschland
frei im handel zu kaufen
aufgrund ihrer genetik lassen sich
sativa und in den kajüten und so gibt es
auch viele beliebte hybride der beiden
sorten wie zum beispiel bei twitter oder
lg cash und hier kommen wir auch zu
einem grundlegend problem der
einstellung gras wurde in den letzten
jahrzehnten weitestgehend in die beiden
sorten eingeteilt jedoch kamen
inzwischen einige studien zu dem
ergebnis dass diese einteilung
wissenschaftlich nicht haltbar ist
die genetik unterscheidet sich einfach
zu wenig da cannabis bis vor wenigen
jahren auf beinahe ausschließlich auf
dem schwarzmarkt zu haben war wurde die
einteilung eben erst mal von dort
übernommen
jedoch ist sie unter medizinischen
gesichtspunkten nicht annähernd genau
genug und deshalb wird inzwischen auch
eine neue klassifizierung gefordert man
sollte also eher auf die thc und cbd
anteil
achten als auf die bezeichnung sativa
oder in dicker der einfachheit halber
kann man im konsument bereich wohl
erstmal bei der einstellung bleiben aber
bei der medizinischen verwendung ist
eben genauigkeit gefragt es bleibt also
spannend vielen dank an open mind für
diesen aufschlussreichen gastbeitrag
und wenn euch das thema weiter
interessiert dann schaut gerne in die
video beschreibung dort habe ich einiges
dazu verlinkt und wenn ihr schon da seid
dann könnt ihr auch direkt beisheim auf
dem kanal vorbeigucken und wenn ja auch
ein open mind 3000 habt dann abonniert
seinen cabal es handelt sich also dem zu
urteilen beim gras der wahl des vision
ist er um ein mehr cd lastige syndikat
gras der zweite part startet mit einer
kleinen anspielung an alligators reise
epos wie zu hause
doch natürlich bleibt das lyrische ich
lieber seiner linie treu und zieht sich
nicht im nächsten flieger nach puppe die
frage sehe ich nicht bereich hat
übrigens seitdem mein wortschatz um ein
vielfaches und mein umfeld freut sich
auch immer wenn ich das in einer stunde
so ungefähr 20 mal sage daraufhin
verfällt alligator dann einmal kurz in
die rolle eines jungen rappers und fängt
an zu protzen
denn seit willst du scheffelte er
millionen und kann sich nun skylines
aber für eine toilette im erdgeschoss
hat es scheinbar doch nicht gereicht und
so muss im nächsten vers dann die punica
flasche herhalten
geht ja auch in den nächsten zeilen zu
analysieren weil ich leider etwas faul
aber denkt euch das einfach selber
irgendwas milch sprichwörter falsch
verstehen und ignoranz gegenüber gewalt
aber ist ja auch intel danach hingegen
ist einer meiner liebsten und verlangt
die zeile erinnert mich tatsächlich mal
wieder etwas an das känguru dem klügeren
wird nachgegeben so geht das sprichwort
nicht
nein das video mainz sie so franken noch
irgendwas mit wiedergeburt und
buddhismus und gewalt oder so aber ach
ist ja alles anstrengend ich lege mich
hin
na ja immer noch da
na gut ich sage das mit video alligator
hat sich dafür einen tag in ein gehege
des wilhelmshavener zu sperren lassen
und dort für einige glückliche seine
tierische seite zur schau gestellt eine
schöne kunst aktion aber wie genau das
jetzt zu interpretieren ist vermag ich
nicht mit letzter gewissheit zu benennen
denn ob es jetzt eine kritik an der
tierhaltung in zoos ist oder ein bild
für das showbusiness in dem künstler zur
belustigung der massen wie in einem zoo
vorgeführt werden
da bin ich mich noch unschlüssig also
diskutiert gerne in den kommentaren mit
mir darüber
in diesem sinne bleibt gesund und kann
genau so stehen lassen das bleibt jetzt
genauso stehen und wir auch wir auch
weil wir hier drin stehen können ja wir
stehen
dieses haus ist nicht normal groß
so wie wir und ihr auch
[Musik]